Repository: Sinchard/peewee
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/peewee/installation.po
Languages: zh_cn

source: Installing and Testing
zh_cn: 安装和测试

source: Most users will want to simply install the latest version, hosted on PyPI:
zh_cn: 大多数人都会通过PyPI来便捷的安装最新版本：

source: Peewee comes with a couple C extensions that will be built if Cython is available.
zh_cn: 如果系统中存在CPython，那么Peewee将附带安装几个C的扩展包。

source: Sqlite extensions, which includes Cython implementations of the SQLite date manipulation functions, the REGEXP operator, and full-text search result ranking algorithms.
zh_cn: Sqlite扩展, 包含SQLite的日期处理、正则表达式、全文搜索结果排序算法的CPython实现。

source: Installing with git
zh_cn: 通过git安装

source: The project is hosted at https://github.com/coleifer/peewee and can be installed using git:
zh_cn: 该项目托管于https://github.com/coleifer/peewee，可以通过git来安装:

source: On some systems you may need to use ``sudo python setup.py install`` to install peewee system-wide.
zh_cn: 在部分操作系统中，可能需要使用``sudo python setup.py install``命令将peewee安装到系统目录下。

source: If you would like to build the SQLite extension in a git checkout, you can run:
zh_cn: 如果想通过git checkout来安装SQLite扩展，您可以运行:

source: Running tests
zh_cn: 运行测试

source: You can test your installation by running the test suite.
zh_cn: 您可以通过运行测试套件来检查安装是否正确。

source: You can test specific features or specific database drivers using the ``runtests.py`` script. To view the available test runner options, use:
zh_cn: 您可以使用``runtests.py`` 脚本来测试Peewee的特定功能或特定的数据库驱动程序。可以使用如下命令来查看可用的测试运行程序选项：

source: To run tests against Postgres or MySQL you need to create a database named "peewee_test". To test the Postgres extension module, you will also want to install the HStore extension in the postgres test database:
zh_cn: 如果要在Postgres或MySQL数据库运行测试，需要手动创建一个名为"peewee_test"的数据库。要测试Postgres扩展模块，还需要在Postgres测试数据库中安装HStore扩展:

source: Optional dependencies
zh_cn: 可选依赖项

source: To use Peewee, you typically won't need anything outside the standard library, since most Python distributions are compiled with SQLite support. You can test by running ``import sqlite3`` in the Python console. If you wish to use another database, there are many DB-API 2.0-compatible drivers out there, such as ``pymysql`` or ``psycopg2`` for MySQL and Postgres respectively.
zh_cn: 由于大多数的Python发行版都支持SQLite，所以在使用Peewee时通常不需要标准库之外的其他东西。可以通过在Python控制台中运行``import sqlite3``进行测试是否支持SQLite。如果你想使用其他的数据库，有很多DB-API2.0兼容的驱动程序，比如MySQL的``pymysql``，Postgres的``psycopg2``。

source: `Cython <http://cython.org/>`_: used to expose additional functionality when using SQLite and to implement things like search result ranking in a performant manner. Since the generated C files are included with the package distribution, Cython is no longer required to use the C extensions.
zh_cn: `Cython <http://cython.org/>`_: 使用SQLite时使用附加功能，以更高效的方式实现搜索结果排名。由于生成的C文件包含在包发行版中，因此Cython不再需要使用C扩展。

source: `apsw <https://github.com/rogerbinns/apsw>`_: an optional 3rd-party SQLite binding offering greater performance and comprehensive support for SQLite's C APIs. Use with :py:class:`APSWDatabase`.
zh_cn: `apsw <https://github.com/rogerbinns/apsw>`_: 可选的第三方SQLite库，为SQLite的C语音API提供了更高的性能和全面的支持。 使用 :py:class:`APSWDatabase`。

source: `gevent <http://www.gevent.org/>`_ is an optional dependency for :py:class:`SqliteQueueDatabase` (though it works with ``threading`` just fine).
zh_cn: `gevent <http://www.gevent.org/>`_ 是 :py:class:`SqliteQueueDatabase`类的可选支持 (虽然它和``threading``配合使用还可以)。

source: `BerkeleyDB <http://www.oracle.com/technetwork/database/database-technologies/berkeleydb/downloads/index.html>`_ can be compiled with a SQLite frontend, which works with Peewee. Compiling can be tricky so `here are instructions <http://charlesleifer.com/blog/updated-instructions-for-compiling-berkeleydb-with-sqlite-for-use-with-python/>`_.
zh_cn: `BerkeleyDB <http://www.oracle.com/technetwork/database/database-technologies/berkeleydb/downloads/index.html>`_ 可以和SQLite前端一起编译时可以和peewee配合使用。编译工作可能很棘手，<http://charlesleifer.com/blog/updated-instructions-for-compiling-berkeleydb-with-sqlite-for-use-with-python/>`_ 可以查看。

source: Lastly, if you use the *Flask* framework, there are helper extension modules available.
zh_cn: 最后，如果使用*Flask*框架，Peewee中还包含对应的helper模块

source: Note on the SQLite extensions
zh_cn: 关于SQLite扩展的说明

source: Peewee includes two SQLite-specific C extensions which provide additional functionality and improved performance for SQLite database users. Peewee will attempt to determine ahead-of-time if SQLite3 is installed, and only build the SQLite extensions if the SQLite shared-library is available on your system.
zh_cn: Peewee包含两个特定于SQLite的C扩展，它们为SQLite数据库用户提供了额外的功能和改进的性能。Peewee将提前确定是否安装了SQLite3，并且仅在系统上有SQLite共享库可用时才构建SQLite扩展。

source: If, however, you receive errors like the following when attempting to install Peewee, you can explicitly disable the compilation of the SQLite C extensions by settings the ``NO_SQLITE`` environment variable.
zh_cn: 但是，如果在尝试安装Peewee时收到如下错误，可以通过设置``NO_SQLite``环境变量显式禁用SQLite C扩展的编译。

source: Here is how to install Peewee with the SQLite extensions explicitly disabled:
zh_cn: 下面展示如何在显式禁用SQLite扩展的情况下安装Peewee：
